프리시스 (prisis.co.kr)
- 10년 전 -
굉장하군
단 한 발로 혹성이 날아가다니
이것이 저희 지르어드군 신형 탄두
타입X의 위력입니다
이거라면 타나토스도
박살낼 수 있을 걸세
예
이제 타입X를 탑재하고
타나토스를 직접 공격할
신형 셔틀만 완성하면
D프로젝트는 실현 가능합니다
그런데 그 신형 셔틀 쪽은
어떻게 되어가는가
셔틀 개발은 저희와의
계약에 없습니다
ISDA 관할이죠
신형 셔틀의 개발은 실패했습니다
뭐라고?
드디어 타입X가 완성되었는데
그걸 옮길 게 없단 말인가
방법은 있습니다
멍청하군
현행 셔틀로 구명왕성 궤도까지
얼마나 걸리리라 생각하는 겐가
드래곤이라면 광속
수준으로 날 수 있습니다
뭐?
드..드래곤이라고?
지구산 드래곤을 이용해
타나토스를 직접 공격
그것이 D프로젝트입니다
幼い日になくした
어릴 적 잃고 말았어
その痛みの意味さえ
그 아픔의 의미조차
うずくまって託した
웅크린 채 맡겨버렸지
僕はきっと..
나는 분명히..
あおのはてにみた
푸르름의 끝에서 보았던
予感を捕らえて
예감을 붙잡았어
風にのり
바람에 타고서
光の差す方へ
빛이 비치는 방향으로
I always will be with you
See the sky in front of you
Fly high
In the light of deepest blue
渦まく星の響きにのせて
격렬한 별의 울림에 맞춰
歌うよ
노래하겠어
このこえが
내 목소리가
君にとどきますように
네게 전해질 수 있도록
제13화. 광림: 주어진 길
토아
어디야?
어디 있어
토아!
기지 상공에서 오스트롬과
아트룸이 교전 중입니다
린드브룸 유닛과는
아직 연락할 수 없는가?
안 됩니다
통신이 회복되질 않습니다
일어설 수 있겠어?
하울링스타
마키나
정신 차려
괜찮아?
뭐야, 저 녀석은?
오스트롬만으로도 한계인데
저건 아트룸
계속 찾고 있던 세 번째 오리지날
저게 아트룸?
그럼 세 번째와 네 번째
오리지날끼리 싸우고 있다고..
하지만 어째서 기지 안에서..
저건..
아트룸은..
노자키 교수였어
아트룸이 노자키 교수라고?
타나토스가 널 보낸
이유는 알고 있다
타나토스?
그렇군
이 별의 인간들은
마더를 그렇게 부르는가
이 별에서 태어난 드래곤의 말살
그렇지?
너희는 이 별 생물들에게
지나치게 관여했다
인간의 손에 의해
키워진 드래곤 따위
마더는 바라지 않는다
내 아이들에겐 손가락
하나 댈 수 없어!
알고 있는 거냐
날 거역한다는 건
마더를 거역하는 것과 마찬가지!
인간과 만나 너도 변했군
레조넌스한 너라면
언젠가 알게 될 거다
난 변하지 않는다!
진..
네가 있기에 난 계속
존재할 수 있어
그러니까 나는
계속 이 모습으로 있고 싶어
더는 원래 모습으로
돌아가고 싶지 않아
전하
타나토스가 보낸
네오 오리지날에 의해
신오가사와라 터미널 시티는 괴멸
ISDA의 드라고노츠
기지도 파괴된 듯합니다
들었지?
아무래도 지구에선
네 동료가 날뛰고 있다는군
어서 어떻게든 하지 않으면..
내 진짜 모습을 보여주겠어
그러니 이 기분 나쁜 소리를 꺼줘
그렇군
나도 깜박하고 있었는걸
CSS가 작동하고 있으면
액츄얼라이즈 할 수 없지
하지만 그랬다간 네가
내게서 도망칠 거야
도망치지 않아
약속하겠어
그럼 제대로 내게 부탁해봐
부탁이야
CSS를 해제해줘
그런 말투라면 들어줄 수 없는걸
부탁..합니다
누구에게?
부탁드립니다, 앗심 님
제발 CSS를 해제해주세요
안 돼
그 반항적인 눈
넌 아직 내 것이 아냐
그럴 수가
약속이 틀리잖아
내 것이 되면 언제라도
말을 들어주겠어
부탁이야!
날 여기서 꺼내줘!
제발!
내보내줘!
진
나는..
여기 있어
토아
도대체 어디 있는 거야
노자키 교수님
키타지마 군
노자키 교수님!
거기서 얌전히 잠들어 있어라
아직 한 마리 남아있었군
이런 데서 뻗어있을 때가 아냐
보여주자!
우리의 진짜 힘을
그러네요
우리도 아직 싸울 수 있어
그렇게 멋대로 명령하지 마
좋아
다들 가자
액츄얼라이즈야
현신!
하울링스타
테이크 오프
가자, 마키나
아마데우스
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
아마데우스!
조그만 남자라니까
미스터 키릴
어서 지하 대피소로 피난해주세요
지르어드군은 뭘 하는 거야
ISDA와의 계약은
아직 유효하잖아!
우릴 지켜주지 않으면 곤란해
아니, 계약 같은 문제가 아냐
지구의 위기야!
ISDA로부터 지원요청?
예
미스터 키릴로부터 애거시온
출동요청이 들어왔습니다
나도 드래곤의 지구 파괴를
잠자코 보고 있긴 괴로워
그럼 요구대로 애거시온을..
하지만 잠시만 더
ISDA가 괴멸할 때까지 기다리자
왜 그러지?
아뇨, 그다지 아무 것도..
선배
실례하겠습니다
넌..
CSS를 해제해주면
어쩔 생각이었지?
내 사명은 지구에서 태어난
드래곤을 데리고 돌아가는 것
하지만 마더는 나와
교신할 수 없어지자
새로운 사자를 보냈어
마더는 지구 출신
드래곤을 버린 거야
그리고 인류도
하지만 지금이라면
아직 안 늦었어
내 목소리가 마더에게 전해지면..
네 사명 따윈 알 바 아냐
네가 지구를 구할 수
있는지 어떤지 알고 싶을 뿐
그건 몰라
하지만 나는..
사랑하는 사람을 지키고 싶어
단지 그뿐이야
사랑하는 사람
선배를..
키타지마 박사님을 구해줘
고마워
ISDA에 너무 오래 있어
정이라도 들었나보군
뭐 됐어
언젠가 제거할 생각이었으니까
선..배
무..무슨 짓을
토아!
틀림없어
토아야
토아의 노래야
토아를 찾았어
어디야?
어디 있는데?
화성이야
새장 속의 새는 새장 안에
얌전히 있도록 해라
노래가 멎었어
아키라
진
여긴 맡겨두고 화성으로 가
하지만 저 녀석이 아직..
이 아키라 님을 얕보지 마
저런 녀석쯤 박살내주겠어
아키라
안 돼
작전 도중 제멋대로
행동하는 건 허락할 수 없어
..라고 말하고 싶지만
유감스럽게도 넌 아직
정식 드라고노츠가 아냐
라이너 씨
멋대로 하지 그래?
너 따위 없어도 똑같으니까
바보
그렇겐 안 둬!
가라, 카미시나 진
모두..
나는..
난..
나는!
린드브룸 유닛 전멸입니다
지르어드군으로부터 메세지
애거시온 준비까지 앞으로
한 시간은 걸린다고 합니다
군 녀석들
우릴 죽게 놔둘 셈이야
어쩔 거지?
사카키 사령관
아직 방법은 있어요
오토히메
유우야!
타입X를 싣고 있습니다
진심이야?
그런 걸 지상에서 썼다간
아시아 전역이 날아가게 돼
알고 있어요
우주로 데려가 폭파시킬 거에요
오토히메
오스트롬과 함께 상승 중입니다
타입X의 시한 기폭
스위치 작동을 확인
폭발까지 180초입니다
유우야
그럴 수가
큰일이에요
타입X가..
카운트다운 여전히 속행 중
폭발까지 앞으로 60초입니다
미안해
유우야
진
저건..
나는 더 이상
혼자가 아니야!
기오가 오스트롬을
밀어올리고 있습니다
타입X 폭발까지 앞으로 10초
진이야!
기오도 있어
해냈어, 저 녀석들
기오
말 걸지 마
말하기 힘들어
오스트롬
레이더에서 사라졌습니다
해냈어!
식은땀 나게 하는군
현시각을 기해 D프로젝트는
다음 페이즈로 이행
어브닐
출항 준비로 들어간다
라져
目と目があった瞬間
눈과 눈이 마주친 순간
かなしみがはじまるきがした
슬픔이 시작될 듯한 기분이 들었어
消しても消えない記憶
지워도 사라지지 않는 기억
今でも二人の心つないでる
지금도 둘의 마음을 잇고 있어
幾千の星の數ほど
수 많은 별들처럼
人は溢れているのにね
이렇게 많은 사람들이 있는데
君しか見えない
너밖에 보이지 않아
あえなくても
만날 수 없어도
かなわなくても
이룰 수 없어도
募る思いはきっと永遠
쌓여가는 마음은 영원할 거야
運命が二人を引き裂くなら
운명이 우리를 가르려 한다면
出會えた事だけを奇跡と信じて
만난 것만으로도 기적이라 믿겠어
ほら, 流れてく
봐, 흘러가고 있어
この雨の夜を
이 비 내리는 밤에
愛しさだけを君に降らせたい
사랑만을 네게 내려주고 싶어
Rain of Love
드라고노츠 메세지 코너
이 코너에선 여러분의
메세지를 소개합니다
그럼 첫 번째 메세지에요
펜네임
위도우는 내 색시 님께서
보내주셨습니다
드라고노츠 매주
즐겁게 보고 있답니다
재밌는 최종화였어요
더는 못 본다고 생각하니
정말 유감이에요
끝나려면 멀었어요
다음 주도 있구요
벌써 시간이 다했네요
다음 화엔 놀랍게도 저희까지 우주로..
그럼 다음 주에 뵈요
응원해주세요
- prisis.co.kr -